Legendas em Português-Br:
Walter Santos
Ei, mas o que é isso?
Algum truque do Brutus?
Eu estou no filme errado?
Linda Sweethaven
Deus deve nos amar
Nós, o povo
Amamos Sweethaven
Viva, Viva,
Sweethaven
Bandeiras desfraldadas
Nós somos pessoas do mar
Protegidas pela democracia
Árvores que cresceram
aqui para nós
Que foram criadas por Deus
pra mim e pra você
Sweethaven
Linda Sweethaven
Tudo isso Deus fez por nós
Fez o ar que respiramos
Oh! Sweethaven
Fez o céu que admiramos
Enquanto navegamos pelo mar
Nós que vivemos no mar...
E temos belas
árvores para olhar
Divino
Deus sempre abençoará
Sweethaven
Acabou de ancorar?
Eu sim.
São 25 cents
de imposto para ancorar.
Por quê?
Onde está a sua embarcação?
Não tem nenhuma
embarcação...
é meu bote que está
debaixo do cais.
Ah! Sei...
Isso é seu?
Sim.
Você é novo na cidade, certo?
Chama isto de cidade?
Sim.
Bem, pra começar...
são 17 cents de
imposto por ser novato.
Então são 45 cents de imposto
por barco embaixo do cais,
e um dólar por deixar
sua sucata atracada aqui.
Assim, tudo junto,
você deve ao Comodoro.
$ 1.87.
E quem é esse Comodoro?
Esta é um tipo de pergunta?
Cobramos 10 cents por pergunta.
Veja lá o que está tramando.
Aqui está.
Valor exato, por favor.
Eu sou um cobrador
de troco certo.
Bem, aqui tem um dólar.
Aqui um centavo vermelho.
Aqui um franco.
Um peso.
Este é um florin.
Bem, desculpe tomar...
seu tempo.
Tem uma moeda de dez cents...
isto mesmo.
Garotos curiosos
pagam impostos.
Ei, eu paguei meu imposto.
É imposto pra isto,
imposto pra aquilo.
Mas não estou zangado...
Só estou chateado.
Quem paga imposto deve ser
bem servido.
Eu peguei, eu peguei
Não, eu peguei.
Cuidado! Deixa que eu pego.
Não preocupe, eu peguei.
Camarões me mordam...
Parece com o meu velho cachimbo.
Mas o que está fazendo aqui?
Que coincidência.
Ei! O que é isto?
Eu não sei tocar isto.
Veja só...
Posso lhe ajudar?
Você está carregando muito peso.
Posso?
Me desprezou!
Isso é...
Oh, é o vento e o ar...
Quero ver me desprezar
de novo.
Ei! Espere por mim!
Olá, que tal um parceiro.
Talvez...
Ah, me desprezou.
Não é grande coisa, mas...
Olhe lá!
Esta vindo um estranho.
E você não é?
Bem, isso é fácil de ver.
Onde quer que eu vá...
Oh, belos joelhos.
Isso não é pra mim.
Notícias ruins!
Notícias ruins, ruins, ruins.
Eu não acredito.
Que dia adorável...
Bem, é um dia perfeito, mas...
Oh, talvez senhora,
você gostasse de...
Me desprezou de novo...
É um lugar adorável
Penso que gostaria
de ficar, mas...
Estranho na cidade.
Me desprezou.
Alguém chegou à cidade?
Problema, problema,
problema, problema...
Me desprezou
clube mal-humorado local.
É amigável aqui...
Um pouco assustador, também.
Eu penso que passarei um ano,
ou dois, talvez três...
Sou o que sou,
onde quer que eu vá.
Eu vim do mar...
Devo me numerar,
mas ninguém está procurando.
Isso não é assim?
Bom dia... Bom dia.
Te odeio!
Uma bom dia meio esquisito,
mas tudo bem.
Um pacote de cenouras?
Não, não.
Não tem cenouras?
O que é aquilo, ameixas secas?
Eu cuspo nas cenouras!
Leve um brócolis.
Eu quero cenouras.
Preciso de vitaminas.
Eu cuspo nas cenouras!
Leve espinafre!
Se eu quisesse espinafre,
Eu pediria espinafre.
Então, por que
você não disse logo?
Para você, um dólar cada.
Quanto é o brócolis?
Um níquel, talvez dez cents.
E o espinafre?
Dez cents, talvez 25.
Então como a cenoura é um dólar?
Um dólar e cinqüenta.
Quer comprar?
Não estou com humor para vender.
São $2.
Certo, aqui está.
Ei, sabichão isto é um níquel.
Pago o que tenho vontade de pagar.
Você não está nada bem,
não é?
Se for assim, tem um imposto
de 50 cents por não estar bem.
Voltem aqui! Voltem!
Parece que está
em todos os lugares.
Muita gente por aqui...
tenta me desprezar.
Ao contrário
das roupas que visto...
muitos não têm...
Cuidado, lá.
Quem o trouxe para a cidade?
Oh, o braço curto da lei, heim?
Desprezam-me.
Desprezam-me...
Ei, eu não sou tapete!
Volte aqui!
Você é o pianista
ou está vendendo alguma coisa?
Tem um quarto para alugar?
O quê?
Alugar, alugar. seu cartaz diz
que tem quarto para alugar.
Oh, pelas rosas do jardim!
Minha cabeça estava tão longe.
Entre antes que acabe pegando
um resfriado.
"Resfriado", vejam só!
"Palitos". Está tudo explicado.
Ela tem um quarto.
Eles me pagam.
Venham, venham!
Não os fazem mais como antes.
Que venham...
Com licença.
Sinto muito, mãe,
mas é feio.
Te pergunto, já viu
alguma vez algo tão feio?
Não vou noivar com esse chapéu.
Ouvi isso.
Não pense que
não ouvi isso.
Ela me deve uma desculpa.
Oh... é feio.
Não há nada mais para dizer.
O que você acha?
Acho que depende de você.
Bem, o que você acha? Feio.
Penso que é uma conspiração.
Por que eles fabricam algo
tão feio?
A menos que eles queiram
que eu fique feia.
Se nós descobríssemos isso,
nós descobriríamos tudo.
Tem um estranho na cidade e...
Não posso noivar.
Digam ao Brutus que
não posso noivar.
Teremos que cancelar a festa.
Não posso fazer nada.
Não é minha culpa
que seja tão feio.
O que está fazendo?
Escutando uma conversa particular
entre mãe e filha?
Acho que meu pai deveria
chamar a polícia.
Olívia, te apresento
o Senhor... Senhor...?
É Popeye, Senhora.
Sr. Eye
Mostre o quarto de hóspedes!
Só Popeye, senhora.
Suba as escadas, Sr. Eye.
Olívia lhe mostrará o quarto.
Obrigado.
Parece um hospício isto aqui.
Me mostre o quarto.
Poderia mostrar
um pouco de cortesia,
ou ser mais agradável.
Não vejo por que
tenho que fazer isso
um dia antes de ficar noiva
e ainda nem estou pronta.
E que tipo de nome é esse: Popeye?
Muito estranho.
Olívia Palito não é estranho?
Soa como um tipo de lubrificante.
Muito obrigado, senhora.
Não olhe dentro desse quarto.
É o meu quarto.
Não quero faltar com o respeito.
Feio, é?
Me deve uma desculpa.
O quê?
Quem é esse idiota?
O que disse?
Lindo clima vocês tem aqui.
Seu nome é mesmo "Olívia"?
É sim, por quê?
Olívia Palito?
Pra mim não parece grega.
E você é baixinho.
Quer ser chamado de Tampinha?
Posso ver meu quarto agora?
Eu estou tentando.
Deixe eu lhe dar uma mão.
Talvez precise de
um pouco de óleo.
Quarto agradável.
Nunca vi um quarto estilo
demolição-famíliar antes,
Mas para mim está bom.
Muito cuidado com essa cama.
Não coloque nada sobre ela.
Eu lamento, moça...
Cuidado com esse abajur!
Me deixe lhe dar uma ajuda.
Aqui, me dê a sua mão.
Isso. Assim, assim.
Machucou?
Oh, cuidado.
É isso...
Puxa, está calor aqui dentro.
Com todo respeito.
Meu olho está ruim, não vi nada.
Obrigado pela ajuda.
Senhorita Olívia, talvez...
Não esqueça de pôr
o gato para fora, querido.
Nós não temos gato.
Água de colônia.
Sim, água de colônia.
Sim.
O que acha disso?
O ouro subiu 20 cents,
dois dólares a onça.
Fora da minha cozinha, Sr. Dudu.
Eu sabia, eu sabia, veja...
Espera pelo gongo da ceia.
Poderia ter feito uma
fortuna em faturamentos
se Brutus tivesse me deixado
ir diretamente ao Comodoro.
Ele tem ciúmes de mim,
aquele Brutus.
Bem, quem não teria?
Eu, eu não tenho
ciúmes do Castor.
Ele é meu filho.
Um homem com ciúmes
do próprio filho.
Me deve uma desculpa.
Não falava de você.
Nunca me deixam ir direto
ao Comodoro.
O Comodoro é um modelo de
perfeição, de sagacidade.
Se eu pudesse ter uma
palavrinha com ele...
"Cale-se" está é a palavra.
"Passa" é outra palavra.
Esse Dudu não passa nada.
Deveria ser morto por isso.
Aqui diz que o Comodoro
está taxando o sal novamente.
Não estou à altura do meu cheiro,
mas está tarde.
Tenho que ir.
Oh, Sr. Eye, você os conhece?
Sr. Dudu, meu filho Castor,
Sr. Geezil, Meu marido Cole.
Somos uma grande família feliz.
Se bem que nem tanto.
Quero dizer, bem, O Sr. Geezil
e Sr. Dudu são...
Eu, sou da família.
Bem, você é meu marido.
Me deve desculpa.
Bem, não posso achar nada.
O que você está
procurando, Olívia?
- Um copo.
- Oh, aqui tem um copo.
Este é um copo pequeno,
gordo e feio.
Quero um copo alto,
bonito e fino.
Estão todo quebrados.
Poderia ter ganho uma fortuna
- investindo em peixe...
- Peixe?
Sim, mas a maré
não está pra peixe.
A compra de peixe fede.
Que tipo de copo
você quer, Olívia?
Um copo de vinho.
Ou um copo de conhaque,
ou um copo de água?
Nada disso.
Não quero nada.
Realmente apetitoso.
Quero um garfo.
Ao lado direito de seu prato.
Se fosse uma faca,
te cortaria.
- É uma faca.
- Vai se sentar?
Por que não tenho uma faca?
E um belo vestido?
Me deve desculpa.
Me passe o peixe, por favor.
Peixe, idéia excelente,
senhorita Olívia.
Eu sugeriria antes
do casamento, peixe.
Peixes antes do casamento.
Isso sim me parece bom.
Gostaria de ter um prato.
pois noivar quatro vezes
é três vezes a mais.
Ele não pode me falar nada;
não sou uma criança.
Diga que você
não é uma criança.
- Quem disse que não sou uma criança?
- Você disse que não é uma criança.
Eu estava concordando com você,
Eu disse isto.
Quem lhe pediu para
concordar comigo?
Bem, ninguém pode me impedir
de concordar com você.
- Se eu quiser.
- Eu posso.
Discutindo na mesa.
Vocês dois me devem desculpas.
Descupe, Papai.
O quê?
Por favor passem o camarão,
a galinha e as almôndegas.
Bem, eu não sei...
Capitão Brutus tem
uma paciência de Jó.
De Jó!
Sei que ele tem um bom emprego.
E ele precisa de muita paciência.
Por que, ele governa esta cidade
para o Comodoro.
Enquanto o Comodoro está fora.
E o Comodoro está sempre fora.
De fato, nunca o viram.
- E você Cole?
- O quê?
Nunca deixe que quebrem
seu compromisso.
Nunca.
E será melhor que não tente
comigo o que tenta com Brutus,
porque não sou nenhum tonto.
Você deve desculpa para sua irmã.
Pare de me deixar nervosa!
Último retoque aqui.
Oh, esta faca não corta.
Aqui, pegue a minha.
Desde criança
não temos uma faca afiada
nesta casa.
Me deve desculpa.
Você não gosta de nossas facas.
Brutus é rico, ele pode
te comprar muitas facas.
Odeio está mesa, é feia.
Sou a única com
coragem suficiente para
falar a verdade sobre isto.
Bem, então, por que não
deixe que o tonto do Brutus
te compre uma mesa nova?
- Estou certo, Papai?
- Certo.
Estou Certo, certo?
- Você tem razão.
- Certo.
Não sobrou nada?
Oh... Brutus, Brutus, Brutus.
Todo mundo tira vantagem
do meu pobre Brutus.
Me dê um copo novo,
uma faca nova.
Agora querem uma mesa nova.
Por isso que sempre rompo
nosso compromisso
para evitar que vocês
tirem vantagem do mais doce,
mais humilde homem
na face da Terra!
Vocês me deixam doente.
Nunca é bom ficar muito cheio,
eu suponho.
Lar, Doce Lar
São 9:00!
Recolher!
Apagar as luzes!
Um beijo!
Papai.
Brevemente você e eu
estaremos juntos novamente,
não é mesmo?
Sim.
30 anos não é tanto tempo assim.
Além disso, quarta-feira que vem
será nosso aniversário.
Sim? Sim.
Continue vivo.
É tudo que te peço.
Boa noite, Papai.
MEU PAPAI.
Varrer, varrer, varrer, varrer.
Varrer, varrer...
Tudo isso é comida,
comida, comida
Tudo é comida para levar
Tudo é comida
para pensar
Tudo o que você
precisa é comer
É comida
Tudo isso é comida
Tudo isso é carne,
carne, carne
Até o que você põe no pé
Já foi um animal
E agora anda com você
Isso pode ser comida
Tudo é comida
Pago amanhã pelo
hambúrguer de hoje
Tudo é alimento,
alimento, alimento
Tudo é comida para levar
Tudo é comida rápida
O limão e a cana
são alimentos
Isso é comida
Tudo é comida
Você pediu um hambúrguer?
Sim, Pedi um hambúrguer.
É só isso que tenho:
um hambúrguer.
Acho que isso não está certo.
Traga um hambúrguer genuíno
para o cavalheiro.
- Estou pagando.
- Ei, obrigado.
Quem está pagando?
Eu compro, ele paga.
Um níquel de imposto
pelo hambúrguer?
Me recusaria a pagar
se fosse você.
Um escandaloso abuso de poder.
Ei, Dudu!
comida, comida, comida
Tudo isso é comida
Um hambúrguer por conta
do imposto.
Pago amanhã pelo
hambúrguer de hoje
Que tipo de hambúrguer é esse?
Pago amanhã pelo
hambúrguer de hoje
Tudo aqui é ao contrário
Tudo aqui é de
cabeça pra baixo
Você pagou por isto?
É estranho, enigmático
Mas ninguém nos engana
com um cachorro quente
Tudo é comida,
comida, comida
Tudo é comida
Ei, ei, ei, Laverne!
Sente aqui!
Eu preciso de alguém
com quem conversar,
porque parece que todos
aqui são surdos.
O quê?
Sabe, a razão de eu estar aqui
é que estou procurando meu pai.
Uh! O seu pai?
Já vasculhei os sete mares,
mas ainda não o encontrei.
Só tinha dois anos,
Quando meu pai me deixou.
Eu ainda era um garotinho.
Meu próprio pai...
Fiquem quietos, sim?
Meu próprio pai me abandonou.
Eu sou um homem muito tolerante,
a não ser quando fico
com bronca de alguém.
Nunca pensei em perdoar meu pai,
mas há uns sete anos atrás,
eu zarpei num barco,
O Ganso Escuro.
Aquilo sim era um barco.
Bem ao largo da costa de Guam.
surgiu um tufão.
Fiquei num bote durante 45 dias
sem comida e sem água.
Mas depois desse tempo
todo no bote,
eu recebi uma visita.
Era muito parecida com a minha mãe,
que sua alma descanse em paz.
E ela dizia:
"Seu pai ainda está vivo".
Com licença.
Quando finalmente fui resgatado,
descobri que deveria
perdoar meu pai, sabe?
Eu só...
só tenho medo que ele
tenha morrido,
sem saber que belo órfão...
eu me transformei.
Você tem uma cara muito
bonita mesmo,
heim, ô caolho!
Caolho?
Já vi braços mais
bonitos num babuíno.
É um chato...
Você quer saber por que
é tão "solitario"?
É só se olhar no espelho.
Sabe, uma coisa
que eu tenho de sobra,
é senso de humor.
Onde você arranjou este
jeito engraçado de falar?
Tem uma azeitona entalada
na garganta?
Eu falo com vocês mais tarde.
A gente se vê.
Papai.
Cadê O "papai" dele?
Eu quero meu "papai"!
Ei, se eu fosse seu papai,
Eu também caía fora.
Você é feio demais
pra ser abandonado numa porta.
Ei, caolho...
aposto que seu "papai"...
É tão feio quanto você!
Outra coisa que eu tenho...
é senso de humildade.
Agora talvez possam unir suas
inteligências e entender
que o melhor
é me pedir desculpas.
Ei, Butch,
Por que não pede desculpas
ao filhinho do papai?
uma desculpa?
Com prazer, Spike.
O ratinho caolho quer desculpas.
Bem, eu gostaria de pedir
as mais sinceras
e humildes desculpas.
Muito bem.
Isso é tão baixo...
atormentando um inocente.
Você se desculpa?
Me... me desculpe.
Rosie, traga meu chapéu.
É melhor irmos...
de volta ao jornal.
- Vai se desculpar?
- Por quê?
Todos estes inocentes...
Isto é um banquete
de violência.
Bem, todos...
todos se desculparam.
Sim, todos realmente
sentem muito.
Oh, todos realmente,
realmente arrependidos.
Agora é sua vez
de pedir desculpas.
Oh, sim.
Lamento muito, mas vocês
me irritaram.
Ei.
Vamos.
Ei, ei, ei!
Ei, ei, ei.
Eu sinto muito.
Obrigado.
Alguém mais quer desculpas?
Foi um dia divertido, Certo?
Te desafio.
Alguém em casa?
Aqui vai.
Sinto muito sobre isso.
Não. Fique com o troco.
Lembre-se, minha querida,
hoje à noite é minha vez
de ser alto.
Festa muito agradável.
Mesmo assim me sinto triste.
Chico?
Este é um dia triste para mim.
Chico, entregue estas coisas.
É um dos dias mais
tristes de minha vida.
Flores.
Esqueci das flores.
A solução!
Olhe para isso:
Minha roupa azul.
Esta e a cor favorita do Castor.
Você viu o Castor?
Oh, que bobo!
Oi, como está, primo?
Estamos esperando
pelo Capitão Brutus.
Não posso falar o quanto
estou feliz
por estar na festa
da senhorita Olívia.
Lindas peles.
Nunca me diverti tanto...
não que eu me lembre.
Bem... melhor seguir meu caminho.
Vou me recolher.
Não é tão agradável quanto nós.
Mas ele é tão grande.
E realmente...
é um marinheiro obsceno.
Marinheiro....
Não quero
ir a nenhuma festa.
Bem, isso está bom,
porque não sou convidado.
Quem disse que não sou covidado?
Eu digo. Quem é você?
Você sabe quem eu sou.
Sou você.
Não perca seu senso
de dignidade... Que é isto?
Ah!
Feio.
Brutus é feio, certo.
Brutus  é distinto.
Ele é distinto, certo.
Distintamente feio.
Brutus é especial.
Sim, ele é especial.
Especialmente feio.
Ele é alto
E bonito
Ele é grande
Grande
Alto
Bom dia, Capitão Brutus.
Eu quero dizer...
Boa noite, Capitão Brutus.
Quero dizer...
E ele é meu
Não é como um bandolim
Oh, não
É como um acordeon
Que eu tenho que apertar toda
noite para ele se esquentar
Quente
Oh, menino
Ele é viril
E ele é forte
- Forte
Forte
Ele é forte
É o Capitão Brutus.
Brutus.
Às suas ordens, senhor.
Haverá uma boa foto
no jornal esta semana.
Um presente adorável para você.
Está na loja de penhores,
Capitão Brutus.
Depois eu busco para o senhor.
Eu pinto o seu barco...
Mamãe!
Ele é rico e respeitado
Verdade
É o melhor de todos
Talvez não seja o melhor
Mas ele é grande
E ele é meu
Ela pode tê-lo
Sim
Ela me ama.
Claro que sim.
Ela não me ama.
Oh, não.
Ela se casará comigo.
Grande
Meu
Ela não se casará comigo.
Ela vai.
Ela não vai.
Parece estranho...
mas não é
Oh, não
Estou feliz
Com o que tenho
Eu, também
Talvez não seja muito
Mas ele é grande
Ela vai.
Sim, sim.
Ela...
Flor com defeito...
C-Capitão Brutus.
A Srta. Olívia...
A Olívia o quê?
A Olívia...
está se aprontando.
Bom.
Bem, onde nós estávamos?
Ela não vai se casar, ela...
Ela vai!
Oh, meu Deus!
Tome aqui. Pode comer.
Ufa!
Como isso dói!
Olívia!
Maravilhoso, maravilhoso.
Não há para onde ir.
Não se pode ir à uma festa
sem convite.
Senhorita Olívia, eu...
Você quase me mata de susto!
Eu peço desculpas...
- Sinto se fiz isso.
- Que direito você tem?
Ficar neste escuro
no meio da noite
assustando as pessoas?
Eu estava apenas...
Como está indo sua festa,
senhorita Olívia?
Oh, mas que pergunta boba!
Onde você pensa que
estou indo nesse minuto?
Nesta direção.
Saindo da cidade, não é?
Não estou saindo da cidade.
Não vê em que direção
estou indo?
Estou vendo. Agora não...
Agora está apontando
para o leste.
Talvez um pouco para sudoeste.
Façam suas apostas.
Precisa de um pouco de ajuda com
suas bolsas, certo, senhorita Olívia?
- Não.
- Não te toquei.
Não pretendo te ferir.
Obrigado.
De nada.
Não, esse é o caminho errado.
Não, esse também está errado.
Quero ir...
Por ali.
Isso custará 50 cents.
Imposto por imitar
um policial de trânsito.
O quê?
Desculpe, senhorita Olívia.
Não a reconheci pelas costas.
Não acontecerá novamente.
Por que ela não
precisa pagar imposto?
São dez cents de
imposto por perguntar.
Mas... desta vez passa
já que você está
com a senhorita Olívia.
Boa noite, senhorita Olívia.
Bem, por que a senhorita Olívia
não precisa pagar...
impostos?
Não sei do que está falando.
Tome uma xícara de chá,
Capitão Brutus,
enquanto está esperando.
Onde está Olívia?
Olívia?
Pensa que todos pagam impostos
menos eu e minha família?
Pois está enganado.
Sim estou enganado, por que
não paga impostos?
Pensa que por ser noiva de Brutus
e Brutus governar a cidade
para o Comodoro
temos favores especiais?
Pois não é verdade.
Olívia!
Brutus é amável e generoso
e gosta de fazer coisas
para os familiares dele.
E você quer que eu
fira os sentimentos dele.
Bem, você é bobo.
Você nem sequer se preocupa
comigo e com minha família
o suficiente
para estar na minha festa.
E o que está fazendo
aqui em Sweethaven?
Bem, estou
procurando meu papai.
Sim.
Bem, se isso é verdade,
então onde ele está agora?
Bem, você me pegou nessa.
Eu realmente não sei.
Eu tenho está sensação
de que ele está aqui, Sabe?
Está tudo bem...
de qualquer maneira,
tem muitos convidados...
e eu odeio a metade deles.
Uma coisa de que
me lembro do meu papai
é que ele sempre me atirava
para o alto,
mas nunca estava embaixo
quando eu descia, sabe?
Ele tinha um grande senso
de humor, sabe?
Sim, esse era meu papai.
Lembro uma vez que ele me deu
um peixe elétrico
para brincar.
Sim, isso foi divertido.
Ele me balançava no berço com tanta
força que eu perdia o rumo.
E então ele disse: "Um dia,
você será um marinheiro".
Isso... isso é o que sou hoje.
Sim. Às vezes, ele me fazia
saltar no joelho dele.
A maioria das vezes
ele calculava mal,
porque ele não podia ver
muito bem com um olho só.
Oh, meu papai, sim.
Bem, eu não vou esperar mais.
Sinto muito, senhorita olívia.
Estava filosofando.
Pois é...
Eu também já fui garçom.
Todo este tempo esperando.
o que está fazendo
com essa bolsa?
Bem, eu... eu estou carregando.
É sua bolsa, certo?
Essa não é minha bolsa.
Alguém deliberadamente
pintou essa bolsa
para parecer que fosse minha.
Minha bolsa estava
limpa e bonita
E está bolsa é feia.
- Cascavel!
- Senhorita Olívia, calma...
vamos jantar primeiro,
ou algo assim.
Cascavel!
Oh, cascavel!
Cascavel?
Onde está, senhorita Olívia?
Onde está?
Oh, oh, cascavel, oh!
Não se preocupe,
senhorita Olívia,
já cuidei de animais
venenosos antes.
Sacudirei essa serpente
e farei um par de sapatos.
Cascavel!
Sacudirei essa...
- A sacudirei pra cima e para baixo.
- Cascavel!
Tome, sua pequena víbora.
Cascavel!
Eu a peguei.
Ei, ei, ei!
Camarões me mordam!!!
Vejam só!
Aqui está a sua cascavel.
Vejamos...
o que o temos aqui?
"Para o marinheiro caolho".
Bem, esse sou eu.
Espere um minuto.
Segure aqui.
Cuidado, não quero te ferir.
Oi.
Deixe eu ler isto.
Já te devolvo.
Aqui vamos nós.
Oh, não sou tão feio assim.
Certo.
Tudo bem.
Não, não chore.
Passou...
Ei...
Não chore!
Ei, ei, ei.
Ei, estamos juntos nisto.
Certo. "Devo confiar o meu bebê..."
Você é um bebê.
É o que diz aqui.
Isso mesmo, certo.
"Tenho que confiar
o meu bebê a alguém
até que possa me liberar
de algumas obrigações financeiras."
Sim. "Acho que vai levar
uns 25 anos mais ou menos.
Quando terminar eu o buscarei.
Porém,
ame-o como só
uma mãe pode amar.
assinado, uma mãe."
Você quer a carta?
Certo, leve de volta.
Como está?
Eu o amarei mais do que
você possa imaginar.
Olívia!
É culpa da Olívia.
Bem... eu... eu...
Sou mau, sou mau, sou mau
Sabe o que eu digo?
ele é mau, ele é mau.
Ele disse que é mau
Sabe o que quero dizer?
ele é mau, ele é mau
Mau!
Ele é mau, ele é mau
Sabe o que quero dizer?
Sou pior que...
É isso, é isso
Eu digo isto seriamente
Ele diz, ele diz
Sou tão mau
que tive um sonho
Sobre me dar uma surra
Quebrei meu nariz
Quebrei minha mão
Lutei comigo pelo chão
E então me estragulei e morri
E eu quebrei
os pedaços e acordei
Sou mau
Sabe o que quero dizer?
Ele é mau, ele é mau
Se sabe o que quero dizer?
Sabe o que quero dizer?
- Eu quero dizer
- Ele mau, ele é mau
Mais mau que...
Estou certo que sou mau
Sim, mau
Ele é mau, ele é mau
Sou pior que isso
Fora do meu caminho!
Sabe o que quero dizer?
Sou assim maldosamente mau
Sou mau!
Veja isso:
Venho buscar o meu papai
e agora sou uma mãe.
Ele é tão lindo.
Bebezinho!
Olívia, eu, bem, gostei muito
da sua festa de noivado.
E eu... eu quero dizer, eu...
Ai vai.
Tem uns dois anos ou mais.
Não vá derrubá-lo!
Bebezinho!
Puxa, isso não foi uma festa,
foi uma festança, certo?
Pela última vez,
Onde está Olívia?
Oh, sim...
O quê?
Mulheres e crianças primeiro.
Aqui vai.
É melhor ele ficar com você.
Bebezinho! Pegue algo
para se lembrar de mim.
Boa sorte.
há uma explicação
lógica para isto.
Eu também pensaria
da mesma forma.
Sim, eu sei o que
está pensando.
Olhe os passarinhos.
Certo, lutarei com todos os oito.
Certo, anão,
Os Palitos vão ter
o dobro de impostos.
Ei, ei, que diabos...?
Ei, ei!
O triplo de impostos.
Quádruplo de impostos.
Olhe isso...
Estou caindo...
Quíntuplo de imposto.
O mundo está girando.
Imposto por exercício.
Super imposto.
E...
Toma imposto!
Acredite: eu não te culpo.
Não culpo mesmo!
Considerando que estão em atraso
com o imposto sobre banheira
e considerando que não
há mais nenhuma banheira....
Considerando que
vocês estão em atraso
com seu imposto
sobre refrigerador
e considerando que
não há mais refrigerador....
Considerando que estão em atraso
com o imposto sobre Vitrola
e considerando que
não há mais Vitrola...
Considerando que vocês
estão em atraso com sua casa,
e, pelo que vejo
não há mais nenhuma casa,
mobilias ou qualquer
outra coisa.
Pela autoridade em mim investida
pelo Capitão Brutus
em nome de sua excelência
o Comodoro...
Bolas, pro Comodoro.
Junto com Dudu,
aquele que mais odeio.
estas são notícias
extremamente graves.
Por favor, prestem atenção.
"Vocês devem a soma de
doze mil, duzentos e
doze dólares e doze cents".
Cole, pare de ler!
E um girassol como imposto por
atrapalhar o coletor de impostos.
Bolas!
Bolas pra você!
Chega! Chega disso!
Cuidado, vai machucá-la.
Você não entende.
Ela é ele.
E gosta de cachimbo.
Você é uma marinheira de
água doce, certo?
Eu sou uma mulher.
Pois eu sou uma mãe.
Oh, sim?
Vêm aqui.
- Papai.
- Oh, sim?
Ele me quer,
Ele me quer.
Deve ter um  QI
de um milhão, certo?
Oh, sim, cuchi-cuchi..
Nada dessas conversas
de bebê com o meu filho.
Eu quero que meu filho seja
um homem e não um bebê.
Não está certo?
Oh, venha com o Papai,
meu pequeno Gugu.
Você é meu pequeno Gugu,
você é meu pequeno Gugu.
Gugu?
Você está maluco?
quando eu o achei
ele fazia "Gugu".
Vou chamá-lo de Gugu
e esse será o nome dele.
Não é verdade?
- É mesmo?
- Sim.
Pois Gugu é o pior nome
que eu já ouvi.
Bem, como você quer chamá-lo?
Bebê Palito?
O que é isso?
Licença.
Licença, por favor.
Um pouco de boxe hoje à noite.
10 DIAS DE ISENÇÃO DE IMPOSTOS
MAIS 15 DÓLARES A QUEM DESAFIAR
E AGÜENTAR UM ASSALTO COM
OXBLOOD OXHEART
O que poderia me acontecer?
Bem, poderia ser morto.
Valeria a pena morrer
para ajudar os meus pais.
E se ganhasse?
Sou rapido, sou esperto.
Ele poderia
ter um ataque do coração.
Linda Sweethaven
Deus deve nos amar...
Eu desaprovo que você
traga a mim,
meus pais,
e também o meu bebê
para uma luta.
Oh! Sweethaven...
As lutas são divertidas.
As lutas não são divertidas.
Conhece a letra
desta canção, Cole?
Claro que conheço a letra.
É nosso hino, não é?
Com licença...
Isso custará 62 cents
de imposto por ir a um
evento esportivo ilegal.
Se é ilegal,
como é que se realiza?
Senhoras e senhores!
Cidadãos de Sweethaven...
Pipoca!
Tenha cuidado.
Cuidado onde pisa.
Espere um minuto.
Tem duas pessoas brigando
na nossa frente.
O mais indigno...
O mais terrível...
e sujo de todos
em matéria de luta!
Agora, olhe para isso.
Será?
Espere um minuto.
Sim... é ele mesmo.
É o Castor.
Castor!
Oh, meu filho! Castor!
Seja um homem.
Mãe, pai, vou lutar com ele.
Não vá, meu filho!
Oh, é o meu bebê.
Tirem o meu bebê dali!
Não toque nos pés dele!
Ele tem que
dançar com esses pés.
Castor, vamos pra casa agora.
Olívia, faça algo.
Ele está louco?
Faça alguma coisa, Olívia.
Entre lá e tire seu irmão!
Não posso suportar isso.
Onde estão minhas pílulas?
Não faça isso!
Sr. Geezil, tire-o de lá!
Cavalheiros,
vocês conhecem as regras:
Não há regras.
A luta vai até o fim.
O primeiro que morrer, perde.
Sorte para ambos.
Viu o que ele estava fazendo?
- Não viu?!
- Boa sorte.
Te odeio de morte!
Certo, venha aqui.
Não o mate agora.
Só o amoleça um pouco.
Deve golpeá-lo
com a mão esquerda.
Castor! Castor,
Saia dai!
Vá agora, filho.
Vamos, Castor.
Dá-lhe duro, Castor!
Dá-lhe duro!
Vamos, golpeie,
golpeie, golpeie... !
Dê-lhe um gancho!
Vamos, Castor.
Vamos, golpeie.
três, quatro, cinco, seis...
Levante-se!
Seu nome é Castor,
não Hamster.
Vamos, pique essa baleia!
Não o faça ficar nervoso, Castor.
Ele não é uma pessoa!
Oi. Sou... Cas...
É isso!
Vamos, é isso.
Chuta ele!
Não viu isso?
Ei, vagabundo!
Você é um vagabundo.
Vou te ensinar
como se luta.
Ele não é uma pessoa!
Um, dois, três...
Oh, Olá. Muito bem.
Muito boa luta.
- cinco...
- Levanta, levanta, levanta!
Vem que eu te ensino a lutar.
Tenho seu número!
Sua baleia encalhada.
- Vou te ensinar a...
- Não, não, não!
Não!
Oh. Popeye!
Cuidado agora, Sr. Oxheart!
Você, você, você!
Vai beijar a lona
bem rapidinho.
O bebê vai ficar órfão de pai.
Ele vai matar você.
Certo, cavalheiros,
vocês sabem as regras.
Esta briga irá até o fim.
Toquem suas luvas
e comecem a lutar.
O que te preocupa?
Que tenha um imã ou algo assim?
Vamos!
Você é sujo, eu sei.
isso foi sujo.
Vou fazer ele ver passarinhos.
Volto logo, Mãe.
Sei que o fará, filhinho.
Certo, aqui vamos nós.
O que acham que vai acontecer?
O que antes era uma luta
ganha outra dimensão.
Dá um golpe de caratê!
Muito bom.
Punho... isso é lutar.
Você pode com ele!
Não se atreva!
- Ei, ela é a sua mãe?
- E daí?
- É claro que eu sou a mãe dele.
- Encantado, Senhora.
Eu também sou mãe.
Não posso bater nele na
frente da mãe.
Compreende?
Está deixando a mãe te distrair.
Não está?
É contra a moralidade.
Se não bater nele,
ele te mata, certo?
Sim, entendi.
Agora escuta.
Dançando, dançando, dançando.
dançando, dançando.
Mexa as Pernas.
Tenha cuidado.
Vamos, marinheiro, lute!
Oh, sim. Veja!
À esquerda. À direita. Cuidado.
Fácil! Fácil!
Veja o que você está fazendo.
Popeye!
Oh, tenha cuidado.
Tenha cuidado.
Aí.
Tenho que te perdir:
tire a sua mãe do ring!
O balde.
Cuidado! Veja!
Ela está com um balde!
Oh, Mamãe! Me desculpe.
Oh, Me desculpe.
Pra quem eu mando as flores?
Aí está. Venha!
Dê o velho um-dois!
Esse é o um.
Esse é o dois...
e o três é comigo.
Madeira.
Com este não posso ver.
Agora sim.
Ei, Capitão Gugu.
Olhe isto, Olívia.
Ele tem meu olho.
Ele não tem seus olhos.
Ele tem meus olhos e a sua boca.
Está maluca.
Um dia, Gugu,
irá para a escola
E acabará com as
crianças maiores.
Sim, você gosta disso, não é?
E nós moraremos numa
cabana coberta de videiras
e com muita sombra.
E brincaremos de casinha.
Tenho navegado
pelos sete mares
Procurando alguém que
queira navegar comigo
Navegar comigo
E tenho esperado por
alguém como você
Um homem que poderia
me amar e me prometer
Ficar comigo
Navegando
Naveg...
Nada se sente melhor
no mar que uma corda
E não posso pensar em  ninguém
melhor para ficar comigo
Ficar comigo
Navegar comigo
Ficar...
Comigo
Navega...
Co... migo
Comigo.
Oh, Popeye.
Que grude é esse
que está comendo?
É sopa de hambúrguer.
São tempos difíceis.
Não se pode escolher demais.
Bobo.
O trabalho é que fortalece
o coração das pessoas. Vamos.
Tchau, Mãe.
Preocupação,
preocupação, preocupação.
Não dá pra nada!
Tirando os impostos não
sobra muita coisa.
O principal é
que você está bem.
Sim.
Bem, estava preocupada
porque podiam me matar
ou algo assim, certo?
Oh, Popeye, não seja tolo.
Eu sabia que não.
Você não demonstrou confiança.
Demonstrei sim.
Sim.
Depois que eu perguntei ao Gugu.
Oh, sim, sim.
Esta é boa!
Oh, deixe-me ver isso.
Você está mesmo louca.
Pergunte ao Gugu,
e ele me fala.
Não é?
Que é isso?
Vê, perguntei para o Gugu,
"Gugu, Popeye será morto?"
Não?
Então eu perguntei,
"Gugu, Popeye será
seriamente ferido?"
Não?
Essa é dois de dois.
Isso pode acontecer
a qualquer pessoa, sabia.
Então perguntei, "Gugu,
Popeye vai sobreviver?"
Sim, sobreviverei.
Sim, sim.
"Você quer dizer
que ele ganhará?"
Isso é um grande truque.
Meu bebê é um vidente.
Um profeta.
Se não tivesse visto
com meu próprio olho,
não acreditaria nisto.
Esse menino sabe
prever as coisas.
Me lembre de lhe perguntar
sobre mercado futuro.
É mais interessante perguntar
sobre corridas futuras.
Ei, Popeye?
Sim?
Ele é um garotinho adorável.
E ele é um vidente, também.
Não é?
Mas parece um pouco pálido.
Ele precisa
de um pouco de ar.
Ar? Tudo que nós
temos aqui é ar.
Com sua permissão, Popeye,
vou levá-lo para um
pequeno passeio.
Bem, Dudu, por que não?
Afinal, você é como
um tio pra ele.
Você é o Tio Dudu.
Sim é isso.
Vamos.
Ei, não esqueça
o chapeuzinho dele.
Não esqueça
o chapéuzinho dele.
Faz parte do uniforme.
Oh, claro.
Ai vai.
Obrigado.
Não é uma gracinha?
Ele o está levando
para um passeio.
Ei!
Ei, espere um minuto.
Tá me julgando um tonto?
Ele ainda não pode caminhar.
Eu o carregarei.
Bem, nesse caso, está certo.
Contanto que você não
o arraste por aí ou algo assim.
Ei, eu também quero levá-lo
para um passeio.
Oh, deixe que vá, Olívia.
O Tio Dudu vai
passear com o Gugu.
Oh, sim, Dudu pode levar
ele mas eu não?
Bem...
Quem disse que você não pode?
Você disse que não podia!
Oh. Bem...
Isso foi antes.
Antes de quê?
Bem...
Antes de eu... eu saber que
você estava preocupada comigo.
Você quer dizer que agora
eu posso levá-lo
só porque eu estava
preocupada com você?
Sim. Sim.
Bobo.
Bobo?
Você disse "bobo" para mim?
Eu disse "Bobo".
Disse "Bobo".
Bobo.
ela disse "Bobo" para mim.
ela disse...
"Bobo" para mim.
Nós temos o lambda número um.
Número três,
Caranguejo de areia.
Que tal o número seis?
Tudo vai estar bem.
Agora, ele está
com seu Tio Dudu,
E eles só sairam
por algumas horas.
Sim, algumas horas.
Espere um minuto:
Esta cidade pode ter sido
construída em algumas horas.
Preciso confiar no Dudu.
Espere um minuto, eu não posso
confio nele se não puder vê-lo.
Eu não estou vendo
eles em lugar algum.
Bem, talvez eles tenham ido
até o bar.
Não, Dudu está proibido
de entrar no bar.
- Crédito ruim.
- Certo.
Oh, minhas estrelas e cavalos!
Dia de corrida?
Dudu, aquele rato!
O que isso tem
a ver com o Gugu?
Eles foram para as corridas.
Um bebê nas corridas de cavalos.
Onde são estas corridas?
Vamos, eu mostro.
Vamos!
E o vencedor é...
Pijama de gato.
Nós conseguimos.
Lá está o Dudu.
Sequestrando meu Gugu.
Uma corrida não é um berçário.
Oh, paciência, paciência.
Tem que manter a calma.
É isso.
Para frente.
Sozinho, gorducho?
Nós temos isto. Olha.
Enceradores de Portas e Jardineiros?
Não. Número dois, Ed.
Ed?
Isso é um cavalo.
Certo...
número seis, Santa Cebola.
Você gosta do Santa Cebola?
Santa Cebola?
Santa Cebola.
É isso, Santa Cebola.
Não podemos perder.
Tudo em Santa Cebola.
Vamos, Santa Cebola.
Vamos! Vamos!
Vamos!
Vamos... Oh,
nós vamos ganhar.
Olha. Viva!
Conseguimos!
Que é isto?
Uma casa de má reputação?
Quem trouxe meu menino
para este antro de imoralidade?
Não toque em nada.
Pode contrair uma doença.
O que tem no seu bolso, bonitão?
Melhor eu segurar
bem minhas calças.
Leia seu jornal, Cole.
Podería...?
Você sabe, se a mamãe me pega
aqui ela me mata.
A mamãe!
Onde está o Dudu?
Desculpe.
Castor, o que você
está fazendo aqui?
Estava atrás de vocês
o tempo todo.
- $110, $120.
- Lá está ele.
Dudu, estou enojado.
Pode me emprestar
o menino por um instante?
Bem, sim, só por um momento.
Não quero que seus doces olhos
vejam o que está para acontecer.
Popeye. Popeye.
Deveria te dar um grande
murro na cara!
Sim, que é isto?
São 120 dólares.
Você ganhou 120 dólares?
Sabe quantos hambúrgueres
isto compra?
Puseram seus olhos
no lugar das orelhas.
Desgraçado.
Quantas corridas?
Duas corridas.
Me deixe ver
essa lista de corridas.
Bem, talvez nós pudéssemos...
Oh, Gugu?
Nós... agora...
Espere, não.
Nenhum filho meu
será um apostador.
Venha, meu pequeno...
Agora, espere um minuto.
Que está fazendo aí?
Nenhum filho meu será explorado
em jogos de azar.
Sim, isso é certo.
Mas não há mau algum.
são ganhos que vão nos vestir,
nos alimentar e nós salvar.
O que é errado é errado
mesmo que nos ajude.
Os cavalos vão dar a largada.
A família é mais importante
que uma boba moralidade.
Olhe, ele tem
algo em seus olhos.
Me deixa ver.
Eu sei como se sente.
Vai, meu pequeno Gugu.
Qual deles?
Steven?
Senhora Lucy?
Limão chupado?
Limão chupado!
E eu sou o quê?
Um marisco qualquer
no barco da vida?
Oh, rapido faça o jogo.
Não sou nenhum doutor,
Mas sei que estou
perdendo a paciência.
120 dólares em
Limões chupandos, por favor.
Sou o que então?
Sou por acaso
um juiz ou advogado?
Talvez não, mas sei
o que a lei ordena.
Cuidado aí,
não me deixe irritado.
O que eu sou?
Não sou nenhum sábio,
mas eu sei das coisas.
O que eu sou?
Eu sou Popeye, o marinheiro.
Sou o que sou
É isso o que sou
Porque sou o que sou
Você entende?
Eu penso assim, sim
Tenho muito músculo,
mas um olho só
Não machuco ninguém,
nem digo mentiras
De cima pra baixo,
de baixo pra cima
E assim vai ficar até o fim
Quem sou eu?
Eu sou o que sou
Sou o que sou
Aqui vem ele.
Vamos, Limão chupado.
Sou o que sou
Oh, vamos, levante-se.
Pergunto a mim mesmo
Ser ou não ser?
eis a questão
Posso abrir o oceano,
posso abrir as velas
Meu barco enche d'água
mas nunca o abandono
Um dia, perto da costa,
agarrei uma baleia pelo rabo
Quem eu sou?
Eu sou o que sou!
Eu sou Popeye, o marinheiro
Eu disse quem sou
Eu sou o que sou
Eu sou o marinheiro Popeye
Braços, não me falhem agora
Sou o que sou e
é tudo que sou
Eu sou o marinheiro Popeye
Oh, Odeio fazer isto, Gugu,
Mas é necessário.
As vezes você tem que fazer
coisas não quer fazer.
Mas, quando tem que fazer...
Oh, é cruel, Sr. Eye...
Talvez não tenha sentido agora
mas sentirá depois.
Sr. Pop...
Sr. Popeye.
Desculpe, Sra. Palito,
mas é o dever de todo pai
adotivo proteger seu filho
do abuso infantil.
Mas pense em Olívia.
Não pode tirar este bebezinho
dos braços da Olívia.
Não se brinca com moralidade,
Sra. Palito.
Eu já decidi. E quando
eu decido está decidido.
Não penso em mais nada.
Se tenho certeza disso?
Sim, acho que sim.
Talvez nós devêssemos
uma desculpa.
Encontraremos outro lugar
para morar.
Eu já vi como está.
Sim, está bem aí?
Isto não é ruim, certo?
Não é o Ritz,
mas pelo menos você tem
um pequeno serviço de
maternidade aqui.
Não é nenhuma mansão
palacial tão pouco,
mas pelo menos temos algo.
O melhor que já viu.
Tem seus cobertores aqui.
Sim, aqui vamos nós.
Tenho seus cobertores.
Aqui, vamos lá.
Se mudou da casa dos Palitos?
Não é da sua conta.
$4.25, de imposto por mudança.
Ao diabo você,
e ao diabo seus impostos.
Mudou-se pra cá?
O que você acha?
$5.25, de imposto por
se mudar para cá.
Não me amole!
Estou chateado.
De onde vem este bebê?
Os pelicanos o trouxeram.
89 cents de imposto
por bebê sem licença.
Caia fora daqui!
Não leve para o pessoal.
Ei, oh, não!
Viram o que ele fez?
Um motim das pessoas.
Oh, obrigado.
Vai taxar o peixe!
Gugu? Gugu? Gugu?
Onde está Gugu?
Gugu!
Onde está o Gugu?
É minha culpa que ele
tenha sido seqüestrado.
Olívia tinha razão.
Até mesmo um órfão precisa
de uma mãe e de um pai.
Se eu quisesse ser
a mãe do Gugu,
Eu deveria ter deixado
Olívia ser o pai dele.
Tonto, tonto.
Acho que não sou homem
bastante para ser mãe.
De repente eu percebi
que ele precisava de mim
Até o dia que eu morrer,
saberei que precisou de mim
Pode ser fantasia ou
talvez seja porque
ele precisa de mim,
ele precisa de mim
É como a dança,
vou me arriscar
Porque ele precisa de mim
Ninguém jamais pediu antes
Pois ninguém precisava de mim
Mas eu preciso
Ele precisa
Talvez porque
seja tão solitário
Talvez porque ele
nunca tenha tido um lar
Ele precisa de mim,
ele precisa de mim
Uma vez na vida
Achei alguém
que precisa de mim
E se esse sonho
for verdade
Então o amor poderá vir
Porque ele precisa de mim,
ele precisa de mim
Ele precisa de mim,
Papai.
Querido...
Gugu.
Todos precisam ter alguém
Mesmo que só eu
Pare de chorar, Gugu,
E tente dormir
Eu não sei como você veio
E também não importa
Pode ter vindo do Céu
Ou de um furacão
Eu vim lá do céu
ou de uma lagoa bonita
Disseram que eu
nasci num furacão
Mas não chore, Gugu
Pois nós somos iguais
A maior lágrima que já vi
Veio da tempestade
Vai dormir e me
conte o que sonhar
Um dia, quando crescer,
tudo vou lhe contar sobre mim
"Com Amor...
Do Popeye".
Vamos ver, agora...
"Não entre".
"Depósito dos impostos".
O barco do Comodoro,
mas o Comodoro, não está lá.
Gugu ainda está em Sweethaven.
Dudu!
Com quem está falando?
O que disse sobre Gugu?
Não disse nada!
Mas, que há sobre... Brutus?
Me ajude, me ajude.
Senhorita Olívia,
por favor me ajude, me ajude.
- Me tire daqui.
- Bobo!
Não até que me conte
tudo o que sabe
sobre o Gugu.
Não sei nada!
Mentira!
Oh! Não!
Oh, não! Eu confesso,
eu confesso!
Sim, crianças.
Eu odeio crianças.
A criança vale uma fortuna,
Comodoro!
Já tenho a fortuna
que me interesa, idiota.
Tenho meu tesouro enterrado...
e não quer saber
onde eu escondi.
Coma seu espinafre,
garotinho teimoso.
Coma.
Oh, não posso ver nada.
Não há ninguém em casa. Vamos.
Dudu, volte aqui nesse instante.
Abra esta porta!
Provavelmente a trancou.
Comodoro.
Não me chame de Comodoro.
Dentro desse porto
eu tenho milhões de inimigos.
E você representa uns
dez ou doze deles.
Eu vou te chamar de
velho tolo.
Podemos quebrar
a banca de apostas.
Esta criança pode
prever o futuro.
Não quero quebrar a banca
no salão de apostas,
seu tolo.
Eu sou o dono do salão de
apostas, eu sou seu dono.
Assim, não me venha falar
sobre o futuro.
Eu odeio o futuro.
E odeio o passado.
E odeio o presente.
E principalmente você.
Todos estes anos tenho
sido leal a você,
E todos estes anos,
você tem me dado pistas
sobre um tesouro enterrado.
Pensa que isso é justo?
Não se atreva a dizer
que não sou justo.
Eu odeio, mas costumo despejar
o meu ódio
de maneira justa.
O ódio e meu lema.
Viverei e morrerei pelo ódio.
Ódio me fez melhor
que qualquer coisa no mundo.
Não é fácil ser eu
Amo meu próprio destino
Odeio a responsabilidade
Não é fácil ser eu
Feche seus lábios,
e abra sua boca.
É difícil tomar conta
É até mais duro sendo grande
Mas te carregam
quando você toma conta
Não, não é fácil ser eu
- Oh, te odeio tanto!
- Que é isso um motim?
Motim!
Não é fácil ser eu
Almirante de meu
próprio navio e mar
Que foram destruídos
É melhor contar para o
Popeye que nós o achamos.
Quem?
Não é fácil ser eu
Todo mundo.
Torpedearam.
Foram torpedeados
Não é fácil ser eu
Os problemas de ser grande
Sabe o que quero dizer
Ele é grande, ele é enorme
Tenho meu próprio destino
Não é fácil ser mau
As vezes
algumas coisas acontecem
Não sei por quê
Algum dia algo aconteceu
Nem sei mais o quê
Não é fácil ser eu
Amo minha própria indignidade
E não é tudo minha culpa
Mas, ainda assim,
não é fácil ser eu
Não é fácil ser eu
Minha própria corda, também
Não é fácil...
Ser eu...
Ei, você machucou o Gugu?
O quê?
Oh. Não. Você machucará
o coração dele.
Seu pai.
Acharam meu pai?
Não!
Sim.
Fale.
Não, eu falo.
Não. Não lhe fale.
Não fale.
Bem, o que encontraram?
Meu Gugu e meu pai?
Mais que isso.
Encontraram o meu pai
e o meu Gugu. Oh.
- Comodoro.
- Oh, não.
Bem, vocês... vocês
encontraram o meu pai,
meu Gugu e o Comodoro.
E o Capitão Brutus.
Entendo.
Realmente vocês são
muito engraçados!
Seu pai é um rato!
Um trapaceiro e um seqüestrador.
E ele está agora mesmo
no barco do Comodoro
Com Brutus e Gugu.
Isso é o que eu não podia
lhe contar.
Não, ele não.
Oh, ele é, ele é!
Ele não.
Meu pai não é
nenhum seqüestrador.
Oh, ele é, também.
Ele é um rato, um trapaceiro,
um seqüestrador
e um pai ruim e mais!
Não, não, não, não.
Mais?
- Sim.
Bem, parece que...
seu pai é o Comodoro.
Mentira. Mentira.
Não há tal tesouro maldito.
Criança?!
Esta é uma pergunta crucial.
Escute atentamente:
Pode me levar onde está
o tesouro enterrado deste velho?
Não fale!
Você seu pequeno ratinho...
Ele não é o Comodoro.
Um Comodoro traiçoeiro.
Ele nunca seria isso.
Um rato!
Um trapaceiro.
Um seqüestrador e o Comodoro.
Não escutarei uma garota
maluca por jogos.
Eles não estão lá.
Eu vou te provar.
Agora onde eles estão?
Eles estão
no barco do Comodoro.
É onde eles estão?
Bem, se é ali
onde eles estão,
Vou provar que eles
não estão lá.
Oh, vamos. Faça isso.
Oh, Popeye, espere um minuto.
Vá. Pegue eles, Popeye!
Meu marido me pediu
pra dizer que apóia você.
Iria com você, Popeye,
Mas tenho barba
e cabelo pra fazer.
Acabe com ele, Popeye!
De um pontapé em seus traseiros.
Pode contar comigo,
Sr. Popeye.
Amanhã.
Veja, iria com você,
mas eu tenho que fechar...
Só espero que não seja ferido.
Iria com você, Popeye,
mas estou um pouco resfriado.
Sabe que iria com você...
Iria com você, Popeye,
Mas o homem do piano...
está vindo.
A revolução espera.
Oh, você vai?
Ouviram que é imparcial.
Não estou indo.
Você vai?
- Eu não.
- Não vou.
Se não tivesse  medo
de água, eu iria.
Faça eles dançarem, Popeye.
Quase te trouxe
uma garrafa de Pepsi.
Acabe com eles, Popeye.
Fedorento.
Não se preocupe,
não vou com você,
mas boa sorte.
É aqui onde estão?
Ei, ei.
Vamos, você...
Vamos. Ei.
Ei.
Eu sei que estão aí embaixo.
A verdade é que estão aqui...
Agora...
Onde estão?
Onde está o Gugu?
O que é isso? O quê? Quem?
Papai?
Pa...
Papai.
Não sou papai de ninguém,
Você tem um olho só
e cara de peixe.
Eu sabia.
Oh, eu sabia.
Te encontrei.
Oh. Odeio o sentimento.
Estou enojado.
Ao diabo com você.
Bobo, Bobo, Bobo!
Oh, sim, sim.
Oh, Papai.
Papai, Papai, Papai.
Oh, Pap... papai.
Sou eu. Sou eu.
Seu filho perdido.
Me desamarre, seu bobalhão.
Sim, senhor.
Está pisando na sombra da
ponte de controle do Papai.
Orgulho do Pacífico.
E pai do tubarão.
Irmão de uma piranha.
Primo de uma baleia assassina.
E tio de um polvo gigante.
Eu sou seu único rebento.
Vê, nós temos os
mesmos braços inchados.
Não vejo semelhança.
Nós, nós temos o
mesmo olho fechado.
Que olho fechado?
Será que é difícil para
você ver esses detalhes?
Nós temos
o mesmo cachimbo, Papai.
Você é um idiota, não se
pode herdar um cachimbo!
Não sou pai de nenhum macho.
Nem de nenhuma menina.
E nenhum tribunal
pode provar o contrário.
Oh, sim.
Há um jeito de provar
que não sou seu pai.
Pegue essa lata de espinafre.
Pegue ela!
Sim.
Agora traga para cá.
Sim. Sim.
Agora coma.
Comer isso?
Coma isso.
Cru?
Coma isso cru.
Coma esse espinafre.
Não quero comer...
Coma o espinafre, seu pirralho.
Não quero comer esse espinafre.
Não quer comer esse espinafre?
Não quero comer...
Coma esse espinafre!
Oh, seu pirralho desobediente.
Você era desobediente
quando tinha dois anos,
e você continua
desobediente agora!
Nunca come seu espinafre.
Espinafre é o que manteve
nossa família forte.
Por milhares de anos.
E o que me faz meu único
rebento com eles?
Cospe neles.
A mãe se sacrificava,
e ele não comia seu espinafre.
- Ela se afogou com eles, Papai.
- Seu papai partia para trabalhar,
E ele não comia seu espinafre.
Não era minha culpa.
O país inteiro em depressão
e ele não comia seu espinafre.
Não era minha culpa, Papai.
Seu pai estava faminto.
Saía roubando.
Roubava o quê?
Espinafre.
Para que seu filho pudesse
crescer grande e forte.
Você sabe o que eu fiz?
Sabe o que eu fiz quando
os policiais me pegaram
e me jogaram na prisão?
Não.
- Eu ri.
- Você riu?
Eu ri um ano inteiro.
Tire estas malditas cordas de mim.
Ele está escapando com
aquele pequeno inseto.
Esterco de pombo.
Corto?
Corte-a!
Corte-a.
Corte-a. Corte-a.
Corte-a!
Eu cortei.
Ora, seu idiota!
O senhor não pediu
para cortar a corda?
Eu não disse para cortá-la.
Eu disse para me tirar daqui
e colocar no chão.
Me desamarre, seu bruto!
O que está fazendo?
O quê?!
Venha aqui, Brutus!
E jamais pegue
outra faca novamente.
Se fizer isto,
eu farei você engolir ela.
Será conhecido com o
marinheiro comedor de facas.
Esse é meu papai.
Esse é meu papai,
isso é que ele é.
Está tão claro.
Eu nem consigo ver direito.
Popeye!
Vamos lá.
Vamos, puxe seu asno. Puxe.
Estão todos no barco.
Senhora Palito,
esse é o meu pai.
Não!
Seu papai é o Comodoro?
Sigam-me, deixe-nos sair daqui.
Ele os pegou! Brutus
pegou Olívia e Gugu!
Olívia? Olívia?
Socorro, Popeye!
Olívia! Olívia!
Quem pegou minha Olívia?
Tenho que detê-lo antes
que ele pegue meu tesouro.
Todos vocês
devem me obedecer!
Socorro, Popeye!
O caís,
O caís está se movendo.
Cale-se, estúpido.
Não é nenhum caís.
Este é meu barco de fuga.
Te bateram na cabeça?
Levante o mastro principal.
Rápido, Popeye!
Você está sempre atrasado!
O Brutus está fugindo!
Ele está nos levando!
Socorro!
Que é aquilo?
É uma Rocha.
É um lugar perigoso.
Oh, não. É a ilha do Medo.
Mãe...
Não se preocupe, Castor.
Seu pai está conosco.
Oh não, a Ilha do Medo!!!
Remem!
Remem.
Tomem suas posições.
Tomem as posições de batalha.
Oh, Droga!
O que está fazendo?
Quem você pensa que é?
Capitão Arab?
Estou tentando salvar minha
Olívia Palito e o meu Gugu.
Olívia Palito? Gugu?
O que está fazendo?
Uma salada?
Quero meu tesouro,
estão me ouvindo?
Quero meu tesouro!
Sou o Comodoro deste navio,
E não quero moleza!
Ah é? Então,
Comodoro, meu amigo,
você comanda esta banheira,
e eu comando os meus amigos.
Isso são modos de
falar com seu pai?
Você não é meu pai.
Meu pai era alto e amável...
E ilustre como
Abraham Lincoln.
Sim, não me diga o que sou.
Ei! Onde vai? Onde vai?
Digo que sou seu pai.
Deveria saber o pai que tem.
E eu sou seu pai.
Quem disse?
Eu disse. Eu disse.
Eu digo basta, rato de porão,
antes que te use como âncora.
Rato de porão, rato de porão,
rato de porão?!
Motim, motim!
Sou seu único e verdadeiro pai.
Olhe isto, olhe isso:
Os mesmos braços inchados.
Nenhuma semelhança.
O mesmo olho fechado, não é?
Que olho fechado?
O olho fechado.
Socorro, Popeye!
Temos o mesmo cachimbo. Olhe!
Este não é meu cachimbo.
Ele mordeu a isca.
Eu nunca tinha visto uma coisa
assim antes em minha vida.
Falar com seu pobre
pai deste modo.
Você é um pirralho desobediente.
Malcriado, é isso
que você é: malcriado.
Crianças. Crianças. Crianças.
Bobo!
Você dá tudo o que eles pedem,
e o que recebe em troca?
Nada, nada.
Nada mais que pena,
Pena, tristeza e miséria.
E num dia ruim,
quando tenta lhes dar um
banho, eles não querem.
E noutro dia ruim
quando você quer fazer algo
que realmente seja importante
eles não querem fazer.
Abençoem os corações dos pequenos.
Se eles fossem feitos de ouro,
Gostaria de vendê-los
numa feira.
Eu poderia fazer uma fortuna.
Crianças!
Não sabem o que estão fazendo.
Crianças, aquele pai faliu!
O levaram à ruína.
Isso é isso que eles vão fazer:
O levar à ruina.
Eles choram por você
quando são jovens,
Gritam com você quando
são mais velhos,
pedem dinheiro quando
são de meia-idade,
e eles o deixam só
para morrer...
Sem te devolver
o que você emprestou!
Crianças. Bobos!
Você dá tudo o que eles querem,
E o que recebe em troca?
Você não recebe nada!
Te pego como uma grande
e gorda lagosta.
Eles são pequenas
versões de nós, sabia.
Bem, não estou tão louco assim.
Então por que ía querer
ter um deles?
Estou perguntando para vocês,
Crianças.
Ah, crianças.
Pequenas crianças.
Derramará seu coração por elas.
Você dá tudo o que querem.
Você dá doces e muitos brinquedos.
E o que recebe em troca?
Você recebe muito barulho.
Meu papai é um velho mau!
Não quero saber de crianças.
Não quero essas criaturas.
Não há nada que possa fazer
sobre isto.
Ali, Papai. Estão ancorados.
Papai vai arrebentar aquele
rato de porão sujo!
Você, com essa barba louca,
Traga esse gordão aqui pra cima.
Venha. Suba aqui.
Suba aqui, vamos.
Ajude! Oh! Me ajude!
Lá está ela!
Remem, remem.
Peguem o canhão
e tragam para cá.
Vamos, remem,
remem, remem.
Tragam o canhão
coloquem ele aqui.
Coloquem numa boa posição.
O que está fazendo?
Não pode disparar essa coisa.
Há mulheres e crianças
naquele barco.
Não se preocupe.
Eu só darei um tiro de advertência.
Direto pelo arco.
Pensa que eu não sei
o que estou fazendo?
Foi curto, curto.
Um pouco curto.
Um pouco curto?
Recarreguem.
Não, você não o fará.
Explodiu!
Velocidade máxima à frente.
Mais devagar, Papai,
para podermos subir a bordo.
Não vamos a bordo.
Vou bater contra ele.
Ele não vai escapar
com meu tesouro.
Minha Olívia e meu Gugu
estão no barco!
Caverna dos Piratas...
Eu devia saber.
Certo, Sr. Malvado.
Porque esse será seu nome
deste dia em diante!
Você esgotou a minha paciência
desta vez, ouviu?
E pensar que eu quase fiquei
noiva de você!
Pode me esquecer!
Nunca mais, ouviu?
Nunca mais!
Saiam! Água no barco!
Baixem os barcos salva-vidas.
Todas as mulheres primeiro.
Saiam! Água no barco!
Homens dignos primeiro!
Oh, diabos!
Escute, garoto,
isso é muito importante:
O tesouro está embaixo d'água?
Sim, sim, sim.
Será melhor
me deixar sair daqui.
Certo, garoto,
você vigia o barco.
Eu vou descer.
Bobo.
Espere um minuto!
Onde pensa que vai?
Estamos chegando!
Chegando onde?
Me tirem daqui.
Estou toda molhada.
Tem um peixe aqui.
Popeye, socorro!
Olívia! O que é isso?
Socorro!
Oh, Deus!
Vá pegá-la, filho.
Ele é um submarino.
Ele pensa que é um submarino.
Popeye!
Nana?
Piratas. Tem piratas.
Brutus!
Ei, esse tesouro é meu,
seu nanico.
Tudo aquilo que desce
sobe.
Brutus!
Agora eu quero ver!
Embora você seja maior que eu,
Não pode ganhar,
porque você é mau,
E o bem sempre
derrota o mau.
É mesmo?
Sim!
Um... dois... três!
Oh, socorro.
Socorro! Popeye!
Quem? O que? Onde? Por quê?
Quando? O que é isto?
Ei, onde...?
Acho que lhe devemos
uma desculpa.
Suas intenções eram boas, sim.
Boa noite, lrene.
Remem, remem!
Tenho que conseguir esse tesouro.
Onde está agora, onde está?
Deve estar alí embaixo... oh!
Lá está, lá está!
Vocês...  peguem,
peguem aqui.
É ele. Peguem isso.
Aqui, venha aqui.
Venha, pegue esta corda.
Pegue esta corda.
O garotinho está olhando
para o meu tesouro.
Olha isso. Olhe para isso.
Venha, levante-o.
Vamos aos saques de piratas.
Ele não vai conseguir.
Ele ai não vai conseguir.
Levante! Levante!
Creio que estou conseguindo!
Cuidado! Popeye, não, oh!
Abram isto!
Sai fora, sai fora!
Socorro!
Não posso ver nada!
Socorro! Ajude!
Popeye!
Obrigado!
Assim, o que precisa
é de uma espada,
Não é assim, nanico?
Sim.
Não precisa disso, sério?
Popeye, olhe ele.
Ei!
Popeye!
Bolha.
O polvo! O polvo!
Socorro! Ajude!
Oh, Popeye!
É um polvo.
Socorro! Ajude!
Vou salvar essa criança.
Vou salvar.
Tire as mãos!
Tire as mãos dessa criança!
Socorro! Popeye!
Socorro! Ajude! Oh!
Socorro! Ajude!
Enganche ele, Enganche ele.
Oh, Gugu!
Oh, quem está aí embaixo?
Não seja atrevido.
Vou te mostrar
o cofre do tesouro agora,
garotinho.
Vamos lá.
Garotinho, olhe!
Aqui.
Oh, sim, sim.
Bem pequeno...
Não é adorável?
Popeye!
Dançando, dançando, sai fora.
Mantenha sua cabeça!
Cuidado!
MEU FILHO
Oh, socorro!
Socorro! Ajude!
Popeye! Popeye!
Ah, seu garoto teimoso!
Se tivesse comido espinafre
como te disse,
não estaria perdendo essa briga.
Não vou comer nenhum espinafre.
E eu não estou perdendo.
Oh! Socorro!
Seu pirralho desobediente.
Aqui, coma este espinafre.
Na mosca!
Socorro!
- Eu não vou comer isso!
- Ah é?
Eu não gosto de espinafre.
Você não gosta de espinafre?
Odeio isso.
Sim.
Come este espinafre.
Coma, coma.
Agora vá pro fundo do mar!
Agora, meu tesouro!
Toque a corneta, menino.
Socorro!
Olha o Brutus!
Olha isso!
Brutus amarelou!
Gato medroso,
gato medroso!
Bom destino para o lixo ruim.
Oh, Popeye!
- Ele é o marinheiro Popeye,
- Oh, meu herói!
Ele é o marinheiro Popeye
Ele é forte porque
come espinafre até o fim
Ele é o marinheiro Popeye
Eu sou o marinheiro Popeye
Sou forte porque como
espinafre até o fim
- Eu sou o marinheiro Popeye,
- Ele é o marinheiro Popeye,
Ele é o marinheiro Popeye,
Ele é forte porque
come espinafre até o fim
Ele é o marinheiro Popeye
Eu não gosto de quem
não briga legal
Do cara que quer fazer mal
Assim eu me zango
e acabo brigando
E ninguém sai ganhando
E se alguém se atrever
comigo vai ver
Eu sou o Popeye e com
meu espinafre
Eu fico bem forte
e se não for legal
Com o Popeye vai
ter que se entender
Ele é o marinheiro Popeye,
Ele é o marinheiro Popeye
Covardes dos mares,
se cuidem!
Ele é forte porque come
espinafre até o fim
Ele é o marinheiro Popeye
Popeye
Marinheiro Popeye
Popeye!
Legendas em Português-Br:
Walter Santos